P1  -  Qual o valor total vendido? 
R:  Respondida com um Cartão mostrando total das vendas


P2 -  Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?
R:  Respondida com um Grafico de pizza - Com a contagem de cada ID de pedido nas categorias



P3 - Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de entrega?
R:  Respondida com um Grafico de barras - Com a contagem de cada ID por País e Categoria



P4 - Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?
R:  Respondida com um Grafico de barras -  Utilizando o Campo Subcategoria e a Media do campo Desconto 


P5 - Quais países tiveram a maior média de valor de venda? Demonstre em um mapa.
R:  Respondida com Grafico Mapa - Com a Media Total de Vendas acima de 250




