1 - Qual foi o total de valor venda considerando cada modo de envio dos pedidos? 

2 - Quais mercados tiveram o maior custo médio de envio dos produtos vendidos?

3 - A empresa tem como objetivo(meta) manter uma média de 350 para o valor de venda todos os meses, mostre o valor médio de venda, a Empresa ficou abaixo ou acima da meta em abril/2014

4 - Considere que o lucro é equivalente a: valor venda - custo envio. Qual categoria de produto apresentou maior lucro médio?

5 - Qual foi o comportamento da margem de lucro ao longo do tempo? margem de lucro = lucro / valor venda


